Repository: napsugark/mayan-edms-rag
Catalog: mayan-edms-new/mayan/apps/appearance_bootstrap/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Appearance (Bootstrap)
ja: 表示スタイル（Bootstrap）

source: Insufficient permission
ja: 権限が不十分です

source: You don't have enough permissions for this operation.
ja: この操作を行うための十分な権限がありません。

source: Page not found
ja: ページがありません

source: The requested page could not be found.
ja: 要求されたページが見つかりませんでした。

source: Possible reasons
ja: 考えられる理由

source: The location of the item is incorrect.
ja: アイテムの場所が正しくありません。

source: The location is correct, but the item no longer exists.
ja: 場所は正しいですが、アイテムはすでに存在していません。

source: The location is be correct, but your account does not have the required permission to access it.
ja: 場所は正しいですが、この場所にアクセスするための必要な権限が、あなたのアカウントにはありません。

source: Server error
ja: サーバーエラー

source: There's been an unexpected error.
ja: 予期しないエラーが発生しました。

source: What to do next?
ja: 次に行うべきことは何ですか？

source: Refresh the page.
ja: ページを更新してください。

source: Wait a bit. The system might be overloaded.
ja: 少々お待ち下さい。システムが過負荷になっている可能性があります。

source: Contact your system administrator.
ja: システム管理者に連絡してください。

source: Check the logs for messages with the tags "ERROR", "CRITICAL" or "FATAL".
ja: ログを確認し、「ERROR」「CRITICAL」「FATAL」のタグが付いたメッセージを探してください。

source: Open a ticket using the <a href="%(issue_url)s">issue tracker</a>.
ja: <a href="%(issue_url)s">課題管理ツール(issue tracker)</a>を使ってチケットを作成してください。

source: About
ja: 概要

source: Version
ja: バージョン

source: Build number: %(project_build_number)s
ja: ビルドナンバー: %(project_build_number)s

source: Released under the license:
ja: 次のライセンスの下で公開されています:

source: To get the latest news subscribe to the <a class="new_window" href="%(link_mailing_list_url)s"> Mailing list</a>.
ja: 最新情報を受け取るには、<a class="new_window" href="%(link_mailing_list_url)s">メーリングリスト</a>に登録してください。

source: For articles, tutorials, troubleshooting, subscribe to the <a class="new_window" href="%(link_knowledge_base_url)s"> Knowledge base</a>.
ja: 記事、チュートリアル、トラブルシューティング情報を入手するには、<a class="new_window" href="%(link_knowledge_base_url)s">ナレッジベース</a>に登録してください。

source: Need professional help? Check out the <a class="new_window" href="%(link_support_url)s"> Support</a> offerings.
ja: 専門的な支援が必要ですか？<a class="new_window" href="%(link_support_url)s">サポート</a>をご確認ください。

source: For discussions visit the <a class="new_window" href="%(link_forum_url)s">Community forum</a>.
ja: ディスカッションをご希望の場合は、<a class="new_window" href="%(link_forum_url)s">コミュニティフォーラム</a>をご利用ください。

source: The complete list of changes is available via the <a class="new_window" href="%(link_release_notes_url)s">Release notes</a>.
ja: 変更点の全一覧は、<a class="new_window" href="%(link_release_notes_url)s">リリースノート</a>からご確認いただけます。

source: For questions check the <a class="new_window" href="%(link_documentation_url)s">Documentation</a>.
ja: ご不明な点がある場合は、<a class="new_window" href="%(link_documentation_url)s">ドキュメント</a>をご確認ください。

source: If you found a bug or have a feature idea open a ticket in the <a class="new_window" href="%(link_source_code_url)s">Source code repository</a>.
ja: バグを見つけた場合や機能の提案がある場合は、<a class="new_window" href="%(link_source_code_url)s">ソースコードリポジトリ</a>でチケットを作成してください。

source: %(project_title)s is Free and Open Source software, which is provided as-is with no warranty.
ja: %(project_title)sは、無保証で提供されるフリーかつオープンソースのソフトウェアです。

source: Are you sure?
ja: よろしいですか？

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Do not ask me again.
ja: 今後は確認しないでください。

source: Getting started
ja: はじめに

source: Before you can fully use Mayan EDMS you need the following:
ja: Mayan EDMS を完全に利用する前に、以下の準備が必要です:

source: Toggle navigation
ja: トグルナビゲーション

source: required
ja: 必須

source: Save
ja: 保存

source: Submit
ja: 送信

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Views
ja: ビュー

source: Total (%(start)s - %(end)s out of %(total)s) (Page %(page_number)s of %(total_pages)s)
ja: 合計（%(start)s ～ %(end)s 件／全 %(total)s 件）（%(page_number)s ページ／全 %(total_pages)s ページ）

source: Total: %(total)s
ja: 合計: %(total)s

source: No results
ja: 該当する結果なし

source: Previous page
ja: 前のページ

source: Next page
ja: 次のページ

source: Page
ja: ページ

source: Jump to page
ja: ページへ移動

source: Identifier
ja: 識別子

source: Actions
ja: アクション

source: Select/Deselect all
ja: すべて選択／すべて選択解除

source: Select items to activate bulk actions. Use Shift + click to select many.
ja: 一括操作を有効にするにはアイテムを選択してください。複数選択するには Shift キーを押しながらクリックします。

source: Bulk actions
ja: 一括操作

source: Object
ja: オブジェクト

source: Open main menu
ja: メインメニューを開く

source: Close
ja: 閉じる

source: Server communication error
ja: サーバー通信エラー

source: Check you network connection and try again in a few moments.
ja: ットワーク接続を確認し、しばらくしてからもう一度お試しください。

source: Toggle list display mode
ja: リスト表示モードを切り替え

source: Sort by column
ja: 列で並べ替え

source: --- Clear ---
ja: --- クリア ---

source: (ascending)
ja: （昇順）

source: (descending)
ja: （降順）
